Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Assignment work time
ja: 課題作業時間
ko_kr: 과제 작업 시간
zh_cn: 作业工作时间
zh_tw: 作業工作時間

source: Document ID
ja: ドキュメントID
ko_kr: 문서 ID
zh_cn: 文档ID
zh_tw: 文件 ID

source: Social data
ja: ソーシャルデータ
ko_kr: 소셜 데이터
zh_cn: 社交数据
zh_tw: 社群資料

source: Wall messages posted by him/herself
ja: 自身が投稿したウォールメッセージ
ko_kr: 본인이 게시한 벽 메시지
zh_cn: 他/她自己发布的墙消息
zh_tw: 他/她發佈的動態訊息

source: See accesses
ja: アクセスを表示
ko_kr: 접근 보기
zh_cn: 查看访问记录
zh_tw: 查看存取記錄

source: Priority changed from %s to %s
ja: 優先度が %s から %s に変更されました
ko_kr: 우선순위가 %s에서 %s로 변경되었습니다
zh_cn: 优先级从 %s 更改为 %s
zh_tw: 優先權從 %s 變更為 %s

source: Status changed from %s to %s
ja: ステータスが %s から %s に変更されました
ko_kr: 상태가 %s에서 %s로 변경되었습니다
zh_cn: 状态从 %s 更改为 %s
zh_tw: 狀態從 %s 變更為 %s

source: This skill was obtained through course %s which has been removed since then.
ja: このスキルはコース %s を通じて取得されましたが、その後削除されました。
ko_kr: 이 기술은 이후 삭제된 강의 %s를 통해 획득되었습니다.
zh_cn: 此技能是通过课程 %s 获得的，该课程此后已被删除。
zh_tw: 此技能是透過課程 %s 取得的，但該課程已自此移除。

source: Save and add new item
ja: 保存して新しい項目を追加
ko_kr: 저장하고 새 항목 추가
zh_cn: 保存并添加新项目
zh_tw: 儲存並新增項目

source: By default, this announcement will be sent to all users. But you can also select others recipients.
ja: デフォルトでは、このお知らせは全ユーザーに送信されますが、他の受信者を選択することもできます。
ko_kr: 기본적으로 이 공지는 모든 사용자에게 전송됩니다. 하지만 다른 수신자를 선택할 수도 있습니다.
zh_cn: 默认情况下，此公告将发送给所有用户。但您也可以选择其他收件人。
zh_tw: 預設情況下，此公告將發送給所有使用者。但您也可以選擇其他收件人。

source: Choose recipients
ja: 受信者を選択
ko_kr: 수신자 선택
zh_cn: 选择收件人
zh_tw: 選擇收件人

source: Progress: %s %%
ja: 進捗: %s %%
ko_kr: 진행률: %s %%
zh_cn: 进度：%s %%
zh_tw: 進度：%s %%

source: This session has a maximum duration of %s days.
ja: このセッションの最大期間は %s 日です。
ko_kr: 이 세션의 최대 기간은 %s일입니다.
zh_cn: 此课程会话的最长持续时间为 %s 天。
zh_tw: 此課程期間最長持續 %s 天。

source: Score: %s %%
ja: スコア: %s %%
ko_kr: 점수: %s %%
zh_cn: 分数：%s %%
zh_tw: 分數：%s %%

source: Certificate: %s
ja: 証明書: %s
ko_kr: 수료증: %s
zh_cn: 证书：%s
zh_tw: 證書：%s

source: Enable to bypass the configuration of Exercise invisible in session at a base course level
ja: ベースコースレベルでのセッションで演習を非表示とする設定をバイパスするために有効にする
ko_kr: 기본 강의 수준에서 세션에서 보이지 않는 연습 구성 우회 활성화
zh_cn: 启用以绕过基础课程级别会话中练习不可见的配置
zh_tw: 啟用以繞過基礎課程層級的課程期間內測驗隱藏設定

source: To enable the configuration of the exercise invisibility in session in the base course to by pass the global configuration. If not set the global parameter is used.
ja: グローバル設定をバイパスするために、ベースコースでセッション内演習の非表示設定を有効にします。設定されていない場合、グローバルパラメータが使用されます。
ko_kr: 전역 구성을 우회하기 위해 기본 강의에서 세션의 연습 보이지 않음 구성을 활성화합니다. 설정되지 않으면 전역 매개변수가 사용됩니다.
zh_cn: 启用基础课程中会话练习不可见的配置，以绕过全局配置。如果未设置，则使用全局参数。
zh_tw: 啟用基礎課程中課程期間內測驗隱藏設定，以繞過全域設定。如未設定則使用全域參數。

source: Exercise invisible in Session
ja: セッションで演習を非表示
ko_kr: 세션에서 연습 보이지 않음
zh_cn: 会话中练习不可见
zh_tw: 課程期間內測驗隱藏

source: If an exercise is visible in the base course then it appears invisible in the session. If an exercise is invisible in the base course then it does not appear in the session.
ja: ベースコースで演習が表示されている場合、セッションでは非表示になります。ベースコースで演習が非表示の場合、セッションには表示されません。
ko_kr: 연습이 기본 강의에서 보이는 경우 세션에서 보이지 않게 표시됩니다. 기본 강의에서 보이지 않는 연습은 세션에 나타나지 않습니다.
zh_cn: 如果练习在基础课程中可见，则在会话中显示为不可见。如果练习在基础课程中不可见，则不在会话中显示。
zh_tw: 如果測驗在基礎課程中為可見，則在課程期間內顯示為隱藏。如果測驗在基礎課程中為隱藏，則不在課程期間內顯示。

source: Ongoing
ja: 進行中
ko_kr: 진행 중
zh_cn: 进行中
zh_tw: 進行中

source: Unclosed
ja: 未終了
ko_kr: 미종료
zh_cn: 未关闭
zh_tw: 未關閉

source: Attempt still going on. Please wait.
ja: 試行がまだ進行中です。しばらくお待ちください。
ko_kr: 시도가 아직 진행 중입니다. 기다려 주세요.
zh_cn: 尝试仍在进行中。请稍候。
zh_tw: 嘗試仍在進行中。請稍候。

source: Mark attempt as closed
ja: 試行を終了済みとしてマーク
ko_kr: 시도를 종료로 표시
zh_cn: 标记尝试为已关闭
zh_tw: 標記嘗試為已關閉

source: The new password does not match the minimum security requirements
ja: 新しいパスワードが最小セキュリティ要件を満たしていません
ko_kr: 새 비밀번호가 최소 보안 요구사항을 충족하지 않습니다
zh_cn: 新密码不符合最低安全要求
zh_tw: 新密碼不符合最低安全性要求

source: Minimum %s lowercase characters
ja: 最低 %s 文字の小文字
ko_kr: 최소 %s개의 소문자
zh_cn: 至少 %s 个小写字符
zh_tw: 至少 %s 個小寫字母

source: Minimum %s uppercase characters
ja: 最低 %s 文字の大文字
ko_kr: 최소 %s개의 대문자
zh_cn: 至少 %s 个大写字符
zh_tw: 至少 %s 個大寫字母

source: Minimum %s numerical (0-9) characters
ja: 最低 %s 文字の数字 (0-9)
ko_kr: 최소 %s개의 숫자 (0-9) 문자
zh_cn: 至少 %s 个数字 (0-9) 字符
zh_tw: 至少 %s 個數字 (0-9) 字元

source: Minimum %s characters in total
ja: 合計最低 %s 文字
ko_kr: 총 최소 %s개 문자
zh_cn: 总共至少 %s 个字符
zh_tw: 總共至少 %s 個字元

source: Maximum %s lowercase characters
ja: 最大 %s 文字の小文字
ko_kr: 최대 %s개의 소문자
zh_cn: 最多 %s 个小写字符
zh_tw: 最多 %s 個小寫字母

source: Maximum %s uppercase characters
ja: 最大 %s 文字の大文字
ko_kr: 최대 %s개의 대문자
zh_cn: 最多 %s 个大写字符
zh_tw: 最多 %s 個大寫字母

source: Maximum %s numerical (0-9) characters
ja: 最大 %s 文字の数字 (0-9)
ko_kr: 최대 %s개의 숫자 (0-9) 문자
zh_cn: 最多 %s 个数字 (0-9) 字符
zh_tw: 最多 %s 個數字 (0-9) 字元

source: Maximum %s characters in total
ja: 合計最大 %s 文字
ko_kr: 총 최대 %s개 문자
zh_cn: 总共最多 %s 个字符
zh_tw: 總共最多 %s 個字元

source: You can't edit this question because answers by students have already been registered
ja: 学生の回答が既に登録されているため、この質問を編集できません
ko_kr: 학생의 답변이 이미 등록되어 이 질문을 편집할 수 없습니다
zh_cn: 您无法编辑此问题，因为学生已注册答案
zh_tw: 您無法編輯此題目，因為學生已提交答案

source: Avatar
ja: アバター
ko_kr: 아바타
zh_cn: 头像
zh_tw: 頭像

source: Semester
ja: 学期
ko_kr: 학기
zh_cn: 学期
zh_tw: 學期

source: Reading comprehension
ja: 読解力
ko_kr: 독해 이해도
zh_cn: 阅读理解
zh_tw: 閱讀理解

source: Sorry, it seems like a speed of %s words/minute was too fast for this text of %s words.
ja: 申し訳ありませんが、%s 語/分の速度は %s 語のこのテキストには速すぎました。
ko_kr: 죄송합니다. %s 단어/분 속도가 %s 단어 텍스트에 너무 빨랐던 것 같습니다.
zh_cn: 抱歉，%s 字/分钟的速度对于 %s 字的文本来说太快了。
zh_tw: 抱歉，%s 字/分的閱讀速度對於這篇 %s 字的文章來說太快了。

source: Congratulations, you have reached and correctly understood, at a speed of %s words per minute, a text of a total %s words.
ja: おめでとうございます。%s 語/分の速度で、合計 %s 語のテキストを正しく理解できました。
ko_kr: 축하합니다. %s 단어/분 속도로 총 %s 단어 텍스트를 정확히 이해했습니다.
zh_cn: 恭喜，您以 %s 字/分钟的速度正确理解了总共 %s 字的文本。
zh_tw: 恭喜，您以 %s 字/分的閱讀速度正確理解了這篇總共 %s 字的文章。

source: %s words per minute
ja: %s 語/分
ko_kr: %s 단어/분
zh_cn: %s 字/分钟
zh_tw: %s 字/分

source: Tutor %s is no subscribed to this course
ja: チューター %s はこのコースに登録されていません
ko_kr: 튜터 %s가 이 강의에 구독되지 않았습니다
zh_cn: 导师 %s 未订阅此课程
zh_tw: 導師 %s 未訂閱此課程

source: Update this title in learning paths
ja: ラーニングパスでこのタイトルを更新
ko_kr: 학습 경로에서 이 제목 업데이트
zh_cn: 在学习路径中更新此标题
zh_tw: 在學習路徑中更新此標題

source: To enable video chat in your browser (if it supports it), make sure you click on the information icon on the left of the URL and then authorize the use of the webcam and microphone.
ja: ブラウザでビデオチャットを有効にするには（対応している場合）、URLの左側の情報アイコンをクリックし、ウェブカメラとマイクの使用を許可してください。
ko_kr: 브라우저에서 비디오 채팅을 활성화하려면(지원하는 경우), URL 왼쪽의 정보 아이콘을 클릭한 후 웹캠과 마이크 사용을 허용하세요.
zh_cn: 要在浏览器中启用视频聊天（如果支持），请点击 URL 左侧的信息图标，然后授权使用网络摄像头和麦克风。
zh_tw: 要在您的瀏覽器中啟用視訊聊天（如果支援），請點擊 URL 左側的資訊圖示，然後授權使用網路攝影機和麥克風。

source: Update file
ja: ファイルを更新
ko_kr: 파일 업데이트
zh_cn: 更新文件
zh_tw: 更新檔案

source: Paranoid: E-mail teacher when a student starts an exercise
ja: パラノイド: 学生が演習を開始したときに教師にメール
ko_kr: 편집증: 학생이 연습을 시작할 때 교사에게 이메일
zh_cn: 偏执：学生开始练习时给教师发电子邮件
zh_tw: 偏執：學生開始測驗時寄信給教師

source: Aware: E-mail teacher when a student ends an exercise
ja: 注意: 学生が演習を終了したときに教師にメール
ko_kr: 주의: 학생이 연습을 종료할 때 교사에게 이메일
zh_cn: 警觉：学生结束练习时给教师发电子邮件
zh_tw: 警覺：學生結束測驗時寄信給教師

source: Relaxed open: E-mail teacher when a student ends an exercise, only if an open question is answered
ja: リラックスオープン: 学生が演習を終了し、かつオープン質問に回答した場合にのみ教師にメール
ko_kr: 느슨한 개방: 학생이 연습을 종료하고 개방형 질문을 답할 때만 교사에게 이메일
zh_cn: 宽松开放：学生结束练习时给教师发电子邮件，仅当开放题已回答
zh_tw: 寬鬆開放：學生結束測驗時寄信給教師，僅當開放題已回答

source: Relaxed audio: E-mail teacher when a student ends an exercise, only if an oral question is answered
ja: リラックスオーディオ: 学生が演習を終了し、かつ口頭質問に回答した場合にのみ教師にメール
ko_kr: 느슨한 오디오: 학생이 연습을 종료하고 구술 질문을 답할 때만 교사에게 이메일
zh_cn: 宽松音频：学生结束练习时给教师发电子邮件，仅当口语题已回答
zh_tw: 寬鬆語音：學生結束測驗時寄信給教師，僅當口說題已回答

source: Student just started an exercise
ja: 学生が演習を開始しました
ko_kr: 학생이 연습을 시작했습니다
zh_cn: 学生刚刚开始练习
zh_tw: 學生剛開始測驗

source: Temporary score: %s open question(s) not corrected yet.
ja: 暫定スコア: %s つのオープン質問がまだ修正されていません。
ko_kr: 임시 점수: %s개의 개방형 질문이 아직 채점되지 않았습니다.
zh_cn: 临时分数：%s 个开放题尚未批改。
zh_tw: 暫定分數：%s 個開放題尚未批改。

source: Annotation
ja: 注釈
ko_kr: 주석
zh_cn: 注释
zh_tw: 註解

source: Teacher picture
ja: 教師の写真
ko_kr: 교사 사진
zh_cn: 教师图片
zh_tw: 教師圖片

source: Feedback if not correct
ja: 正しくない場合のフィードバック
ko_kr: 오답 시 피드백
zh_cn: 不正确时的反馈
zh_tw: 答錯時的反饋

source: Scheduled announcements
ja: スケジュールされたお知らせ
ko_kr: 예약된 공지
zh_cn: 定时公告
zh_tw: 排程公告

source: Specific dispatch date
ja: 特定の送信日
ko_kr: 특정 발송 날짜
zh_cn: 特定发送日期
zh_tw: 特定發送日期

source: Dispatch based on the session's start/end dates
ja: セッションの開始/終了日に基づく送信
ko_kr: 세션 시작/종료 날짜 기준 발송
zh_cn: 基于会话的开始/结束日期发送
zh_tw: 依課程期間的開始/結束日期發送

source: After or before
ja: 前後
ko_kr: 이후 또는 이전
zh_cn: 之后或之前
zh_tw: 之後或之前

source: Before
ja: 前
ko_kr: 이전
zh_cn: 之前
zh_tw: 之前

source: This form allows scheduling announcements to be sent automatically to the students who are taking a course in a session.
ja: このフォームでは、セッションでコースを受講中の学生に自動的にお知らせを送信するスケジュールを設定できます。
ko_kr: 이 양식은 세션에서 강의를 수강하는 학생들에게 공지를 자동으로 발송하도록 예약할 수 있습니다.
zh_cn: 此表单允许调度公告自动发送给在会话中学习课程的学生。
zh_tw: 此表單允許排程公告自動發送給在課程期間修課的學生。

source: A mandatory survey is waiting your answer. To enter the course, you must first complete the survey.
ja: 必須のアンケートが回答を待っています。コースに入るには、まずアンケートを完了する必要があります。
ko_kr: 필수 설문조사가 답변을 기다리고 있습니다. 강의에 들어가려면 먼저 설문조사를 완료해야 합니다.
zh_cn: 有必填调查等待您的回答。要进入课程，您必须先完成调查。
zh_tw: 有必填問卷等待您的回答。要進入課程，您必須先完成問卷。

source: Show previous button
ja: 前のボタンを表示
ko_kr: 이전 버튼 표시
zh_cn: 显示上一步按钮
zh_tw: 顯示上一題按鈕

source: All tickets
ja: すべてのチケット
ko_kr: 모든 티켓
zh_cn: 所有工单
zh_tw: 所有票證

source: Mandatory?
ja: 必須？
ko_kr: 필수?
zh_cn: 必填？
zh_tw: 必填？

source: %s got a new assignment in course %s
ja: %s がコース %s に新しい課題を受け取りました
ko_kr: %s님이 강의 %s에서 새 과제를 받았습니다
zh_cn: %s 在课程 %s 中获得新作业
zh_tw: %s 在課程 %s 中獲得新作業

source: As his/her human resources manager, you are receiving this e-mail to let you know that %s just got a new assignment in course %s
ja: 人事マネージャーとして、%s がコース %s に新しい課題を受け取ったことをお知らせします。
ko_kr: 인사 담당자로서, %s님이 강의 %s에서 새 과제를 받았음을 알려드립니다
zh_cn: 作为他/她的HR经理，您收到此电子邮件，以告知 %s 在课程 %s 中获得新作业
zh_tw: 身為 %s 的人力資源經理，您收到此電子郵件是為了通知您，%s 剛在課程 %s 中獲得新作業

source: Student linking requests
ja: 学生リンクリクエスト
ko_kr: 학생 연계 요청
zh_cn: 学生关联请求
zh_tw: 學生連結請求

source: E-mail students and their Human Resources Manager on assignments creation
ja: 課題作成時に学生とその人事マネージャーにメールを送信
ko_kr: 과제 생성 시 학생과 인사 담당자에게 이메일
zh_cn: 创建作业时给学生及其人力资源经理发电子邮件
zh_tw: 作業建立時寄信給學生及其人力資源經理

source: Student linking request accepted
ja: 学生リンクリクエストが承認されました
ko_kr: 학생 연계 요청 수락됨
zh_cn: 学生关联请求已接受
zh_tw: 學生連結請求已接受

source: Linked to student
ja: 学生にリンク済み
ko_kr: 학생과 연계됨
zh_cn: 已关联到学生
zh_tw: 已連結至學生

source: Request linking to student
ja: 学生へのリンクをリクエスト
ko_kr: 학생과 연계 요청
zh_cn: 请求关联到学生
zh_tw: 請求連結至學生

source: Linking request added
ja: リンクリクエストが追加されました
ko_kr: 연계 요청이 추가되었습니다
zh_cn: 关联请求已添加
zh_tw: 連結請求已新增

source: Human Resource Managers list
ja: 人事マネージャーリスト
ko_kr: 인사 담당자 목록
zh_cn: 人力资源经理列表
zh_tw: 人力資源經理清單

source: Assign Human Resources Manager to user
ja: ユーザーに人事マネージャーを割り当て
ko_kr: 사용자에게 인사 담당자 지정
zh_cn: 为用户分配人力资源经理
zh_tw: 指派人力資源經理給使用者

source: Add Human Resources Manager to user
ja: ユーザーに人事マネージャーを追加
ko_kr: 사용자에게 인사 담당자 추가
zh_cn: 为用户添加人力资源经理
zh_tw: 新增人力資源經理給使用者

source: Human Resources Manager assigned users course list
ja: 人事マネージャーが割り当てられたユーザーのコースリスト
ko_kr: 인사 담당자가 지정된 사용자 강의 목록
zh_cn: 人力资源经理分配的用户课程列表
zh_tw: 人力資源經理指派使用者課程清單

source: Go to Survey
ja: アンケートへ移動
ko_kr: 설문조사로 이동
zh_cn: 前往调查
zh_tw: 前往問卷調查

source: Certificate notification
ja: 証明書通知
ko_kr: 수료증 알림
zh_cn: 证书通知
zh_tw: 證書通知

source: Send certificate notification to all users
ja: すべてのユーザーに証明書通知を送信
ko_kr: 모든 사용자에게 수료증 알림 전송
zh_cn: 向所有用户发送证书通知
zh_tw: 向所有使用者發送證書通知

source: Fwd
ja: 転送
ko_kr: 전달
zh_cn: 转寄
zh_tw: 轉寄

source: Forwarded message
ja: 転送されたメッセージ
ko_kr: 전달된 메시지
zh_cn: 转发的消息
zh_tw: 轉寄訊息

source: Forward message
ja: メッセージを転送
ko_kr: 메시지 전달
zh_cn: 转发消息
zh_tw: 轉寄訊息

source: You will find below the list of course categories.
ja: 以下にコースカテゴリのリストがあります。
ko_kr: 아래에 강의 카테고리 목록이 있습니다.
zh_cn: 以下是课程类别列表。
zh_tw: 以下是課程類別清單。

source: Feature disabled by administrator
ja: 管理者が機能を無効にしました
ko_kr: 관리자에 의해 기능 비활성화됨
zh_cn: 管理员已禁用此功能
zh_tw: 管理員停用此功能

source: Subscribe users to category
ja: ユーザーをカテゴリに登録
ko_kr: 사용자를 카테고리에 구독
zh_cn: 将用户订阅到类别
zh_tw: 將使用者訂閱至類別

source: Subscribe groups to category
ja: グループをカテゴリに登録
ko_kr: 그룹을 카테고리에 구독
zh_cn: 将群组订阅到类别
zh_tw: 將群組訂閱至類別

source: Note that if the inscription of users in a category is available, then if you have already subscribe user to the category it will override the inscription of users here in the Learning Path
ja: カテゴリへのユーザー登録が利用可能の場合、すでにカテゴリにユーザーを登録していると、ここでのラーニングパスでのユーザー登録を上書きします。
ko_kr: 카테고리 사용자 등록이 가능하다면, 이미 카테고리에 사용자를 구독한 경우 학습 경로에서의 사용자 등록을 무시합니다
zh_cn: 请注意，如果类别中用户注册可用，则如果您已将用户订阅到类别，将覆盖学习路径中此处用户的注册
zh_tw: 請注意，若類別的使用者註冊可用，則若您已將使用者訂閱至類別，將會覆寫學習路徑中此處的使用者註冊

source: Note that the inscription of users in a category will override the inscription of users in the Learning Path
ja: カテゴリへのユーザー登録は、ラーニングパスでのユーザー登録を上書きします。
ko_kr: 카테고리 사용자 등록이 학습 경로 사용자 등록을 무시합니다
zh_cn: 请注意，类别中用户注册将覆盖学习路径中用户注册
zh_tw: 請注意，類別中的使用者註冊將會覆寫學習路徑中的使用者註冊

source: Select with text field
ja: テキストフィールドで選択
ko_kr: 텍스트 필드와 함께 선택
zh_cn: 带文本字段的选择
zh_tw: 選擇文字欄位

source: Triple select
ja: トリプル選択
ko_kr: 트리플 선택
zh_cn: 三重选择
zh_tw: 三重選擇

source: You confirm that you really want to subscribe to this platform.
ja: このプラットフォームに登録することを確認します。
ko_kr: 이 플랫폼에 구독하려는 것을 확인합니다.
zh_cn: 您确认要订阅此平台。
zh_tw: 您確認要訂閱此平台。

source: Add text
ja: テキストを追加
ko_kr: 텍스트 추가
zh_cn: 添加文本
zh_tw: 新增文字

source: When you start recording, you can pause whenever you want. If you are not satisfied, register again. This will overwrite the previous version. Satisfied? the file is automatically sent to the server so you can just continue your exercise.
ja: 録音を開始したら、いつでも一時停止できます。不満なら再録音してください。前のバージョンを上書きします。満足したら、ファイルは自動的にサーバーに送信され、演習を続けられます。
ko_kr: 녹음 시작 시 원할 때 일시정지할 수 있습니다. 만족스럽지 않으면 다시 녹음하세요. 이전 버전을 덮어씁니다. 만족하시면? 파일이 자동으로 서버에 전송되므로 연습을 계속할 수 있습니다.
zh_cn: 开始录音后，您可以随时暂停。如果不满意，请重新录音。这将覆盖先前版本。满意吗？文件将自动发送到服务器，您可以继续练习。
zh_tw: 開始錄音後，您可隨時暫停。若不滿意，請重新錄音。此將覆寫先前版本。滿意了嗎？檔案將自動傳送至伺服器，您可繼續練習。

source: Best score in learning path
ja: ラーニングパスでの最高スコア
ko_kr: 학습 경로 최고 점수
zh_cn: 学习路径中的最佳分数
zh_tw: 學習路徑最佳成績

source: Best score not in learning path
ja: ラーニングパス外の最高スコア
ko_kr: 학습 경로 외 최고 점수
zh_cn: 学习路径外的最高分
zh_tw: 非學習路徑最佳成績

source: Send confirmation mail again
ja: 確認メールを再送信
ko_kr: 확인 메일 다시 보내기
zh_cn: 再次发送确认邮件
zh_tw: 重新發送確認郵件

source: User confirmed. Now you can login the platform.
ja: ユーザーが確認されました。今すぐプラットフォームにログインできます。
ko_kr: 사용자 확인됨. 이제 플랫폼에 로그인할 수 있습니다.
zh_cn: 用户已确认。现在您可以登录平台。
zh_tw: 使用者已確認。現在您可登入平台。

source: Agenda available in course %s
ja: コース %s で利用可能なアジェンダ
ko_kr: 강의 %s에서 일정 이용 가능
zh_cn: 课程 %s 中有可用日程
zh_tw: 課程 %s 中有行事曆

source: You have been subscribed to the course %s the start date is %s and %s
ja: コース %s に登録されました。開始日は %s で %s です。
ko_kr: 강의 %s에 구독되었습니다. 시작 날짜는 %s이고 %s입니다
zh_cn: 您已订阅课程 %s，开始日期为 %s 和 %s
zh_tw: 您已訂閱課程 %s，開始日期為 %s 及 %s

source: E-mail to teachers on new user's student publication feedback.
ja: 新しいユーザーの学生出版物フィードバックについて教師にメール
ko_kr: 신규 사용자 학생 출판 피드백 시 교사에게 이메일
zh_cn: 新用户学生发布反馈时给教师发电子邮件。
zh_tw: 新使用者學生發表回饋時寄信給教師。

source: Your session time is expired.
ja: セッション時間が期限切れです。
ko_kr: 세션 시간이 만료되었습니다.
zh_cn: 您的会话时间已过期。
zh_tw: 您的工作階段時間已過期。

source: Learner %s has enough sub-skill to get skill %s. To assign this skill it is possible to go here : %s
ja: 学習者 %s はスキル %s を取得するための十分なサブスキルを持っています。このスキルを割り当てるには、ここに移動してください: %s
ko_kr: 학습자 %s가 기술 %s를 획득할 만큼의 하위 기술을 충분히 보유했습니다. 이 기술을 지정하려면 여기로 이동하세요: %s
zh_cn: 学习者 %s 已获得足够子技能以获取技能 %s。要分配此技能，请转到此处：%s
zh_tw: 學習者 %s 已具備足夠子技能以獲得技能 %s。要指派此技能，可前往此處：%s

source: This e-mail was sent via course %s
ja: このメールはコース %s 経由で送信されました
ko_kr: 이 이메일은 강의 %s를 통해 발송되었습니다
zh_cn: 此电子邮件通过课程 %s 发送
zh_tw: 此電子郵件經課程 %s 發送

source: This e-mail was sent via course %s in session %s
ja: このメールはセッション %s のコース %s 経由で送信されました
ko_kr: 이 이메일은 세션 %s의 강의 %s를 통해 발송되었습니다
zh_cn: 此电子邮件通过会话 %s 中的课程 %s 发送
zh_tw: 此電子郵件經課程 %s 的工作階段 %s 發送

source: Diagram
ja: 図表
ko_kr: 다이어그램
zh_cn: 图表
zh_tw: 圖表

source: Career %s doesn't have a diagram.
ja: キャリア %s に図表がありません。
ko_kr: 경력 %s에 다이어그램이 없습니다.
zh_cn: 职业 %s 没有图表。
zh_tw: 職涯 %s 沒有圖表。

source: Exercise report by category for all sessions
ja: 全セッションの分類別演習レポート
ko_kr: 모든 세션의 카테고리별 연습 보고서
zh_cn: 所有会话的按类别练习报告
zh_tw: 所有工作階段的類別測驗報告

source: Require e-mail confirmation
ja: メール確認を必須とする
ko_kr: 이메일 확인 필요
zh_cn: 要求电子邮件确认
zh_tw: 需要電子郵件確認

source: Registration confirmation
ja: 登録確認
ko_kr: 등록 확인
zh_cn: 注册确认
zh_tw: 註冊確認

source: Your account is inactive because you have not confirmed it yet. Check your email and follow the instructions or click the following link to resend the email
ja: アカウントが未確認のため非活性です。メールを確認して指示に従ってください。あるいは以下のリンクをクリックしてメールを再送信してください
ko_kr: 계정이 아직 확인되지 않아 비활성 상태입니다. 이메일을 확인하고 지침을 따르거나 다음 링크를 클릭하여 이메일을 재발송하세요
zh_cn: 您的帐户处于非活动状态，因为您尚未确认。请检查您的电子邮件并按照指示操作，或点击以下链接重新发送电子邮件
zh_tw: 您的帳戶未啟用，因為您尚未確認。請檢查電子郵件並遵循指示，或點擊以下連結重新發送郵件

source: To complete your platform registration you need to confirm your account by clicking the following link
ja: プラットフォーム登録を完了するには、以下のリンクをクリックしてアカウントを確認する必要があります
ko_kr: 플랫폼 등록을 완료하려면 다음 링크를 클릭하여 계정을 확인해야 합니다
zh_cn: 要完成平台注册，您需要点击以下链接确认您的帐户
zh_tw: 要完成平台註冊，您需點擊以下連結確認帳戶

source: Confirmation for new account
ja: 新規アカウント確認
ko_kr: 새 계정 확인
zh_cn: 新帐户确认
zh_tw: 新帳戶確認

source: Enable Cloud files link addition
ja: クラウドファイルリンクの追加を有効にする
ko_kr: 클라우드 파일 링크 추가 활성화
zh_cn: 启用云文件链接添加
zh_tw: 啟用雲端檔案連結新增

source: Allow users to link to a file hosted on a public cloud service as if they were documents in the Chamilo documents tool.
ja: ユーザーが公開クラウドサービス上のファイルをChamiloのドキュメントツール内のドキュメントとしてリンクできるようにします。
ko_kr: 사용자가 공개 클라우드 서비스에 호스팅된 파일을 Chamilo 문서 도구의 문서처럼 링크할 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 允许用户链接到公共云服务托管的文件，就像它们是 Chamilo 文档工具中的文档一样。
zh_tw: 允許使用者連結至公共雲端服務託管的檔案，如同 Chamilo 文件工具中的文件。

source: This URL already exists
ja: このURLはすでに存在します
ko_kr: 이 URL이 이미 존재합니다
zh_cn: 此 URL 已存在
zh_tw: 此 URL 已存在

source: An error occurred while adding the link to a cloud file.
ja: クラウドファイルへのリンク追加中にエラーが発生しました。
ko_kr: 클라우드 파일 링크를 추가하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 添加云文件链接时发生错误。
zh_tw: 新增雲端檔案連結時發生錯誤。

source: Add link to Cloud file
ja: クラウドファイルへのリンクを追加
ko_kr: 클라우드 파일에 링크 추가
zh_cn: 添加云文件链接
zh_tw: 新增雲端檔案連結

source: Cloud link deleted
ja: クラウドリンクが削除されました
ko_kr: 클라우드 링크 삭제됨
zh_cn: 云链接已删除
zh_tw: 雲端連結已刪除

source: Cloud link moved
ja: クラウドリンクが移動されました
ko_kr: 클라우드 링크 이동됨
zh_cn: 云链接已移动
zh_tw: 雲端連結已移動

source: Error deleting the cloud link.
ja: クラウドリンクの削除中にエラーが発生しました。
ko_kr: 클라우드 링크 삭제 오류.
zh_cn: 删除云链接时出错。
zh_tw: 刪除雲端連結時發生錯誤。

source: Cloud link added
ja: クラウドリンクが追加されました
ko_kr: 클라우드 링크 추가됨
zh_cn: 云链接已添加
zh_tw: 雲端連結已新增

source: Please enter a name for this Cloud link
ja: このクラウドリンクの名前を入力してください
ko_kr: 이 클라우드 링크의 이름을 입력하세요
zh_cn: 请输入此云链接的名称
zh_tw: 請為此雲端連結輸入名稱

source: Cloud file link updated.
ja: クラウドファイルリンクが更新されました。
ko_kr: 클라우드 파일 링크가 업데이트되었습니다.
zh_cn: 云文件链接已更新。
zh_tw: 雲端檔案連結已更新。

source: The domain is not valid. It must be one of the following:
ja: ドメインが無効です。以下のいずれかである必要があります:
ko_kr: 도메인이 유효하지 않습니다. 다음 중 하나여야 합니다:
zh_cn: 域名无效。它必须是以下之一：
zh_tw: 網域無效。必須為以下之一：

source: List of valid domains
ja: 有効なドメイン一覧
ko_kr: 유효한 도메인 목록
zh_cn: 有效域名列表
zh_tw: 有效網域清單

source: URL field format invalid. Example of expected format: http://dropbox.com/sh/loremipsum/loremipsum?dl=0
ja: URLフィールドの形式が無効です。期待される形式の例: http://dropbox.com/sh/loremipsum/loremipsum?dl=0
ko_kr: URL 필드 형식이 잘못되었습니다. 예상 형식 예시: http://dropbox.com/sh/loremipsum/loremipsum?dl=0
zh_cn: URL 字段格式无效。预期格式示例：http://dropbox.com/sh/loremipsum/loremipsum?dl=0
zh_tw: URL 欄位格式無效。預期格式範例：http://dropbox.com/sh/loremipsum/loremipsum?dl=0

source: File extension
ja: ファイル拡張子
ko_kr: 파일 확장자
zh_cn: 文件扩展名
zh_tw: 檔案副檔名

source: Audit report
ja: 監査レポート
ko_kr: 감사 보고서
zh_cn: 审计报告
zh_tw: 審計報告

source: The Google Translate API used by this feature returned and empty answer. Please check or ask your translate_app_google_key setting is set correctly, or kindly ask an administrator to do so.
ja: この機能で使用されるGoogle Translate APIが空の応答を返しました。translate_app_google_key設定が正しく設定されているか確認してください。あるいは管理者に依頼してください。
ko_kr: 이 기능에서 사용된 Google Translate API가 빈 답변을 반환했습니다. translate_app_google_key 설정이 올바르게 설정되었는지 확인하거나 관리자에게 요청하세요.
zh_cn: 此功能使用的 Google Translate API 返回了空回答。请检查或询问您的 translate_app_google_key 设置是否正确，或请管理员这样做。
zh_tw: 此功能使用的 Google Translate API 傳回空白回應。請檢查或要求管理員確認 translate_app_google_key 設定正確。

source: Link me to student
ja: 学生にリンクする
ko_kr: 학생에게 링크 연결
zh_cn: 链接到学生
zh_tw: 連結至學生

source: Please select the student you want to request a link to, so the administrators can review and approve your request. Please note that proper administrative procedures should have been followed first to ensure the admin can legally accept your request.
ja: リンクをリクエストしたい学生を選択してください。管理者がレビューして承認します。適切な管理手順が先に実行されていることを確認してください。
ko_kr: 관리자가 검토하고 승인할 수 있도록 연결을 요청할 학생을 선택하세요. 관리자가 요청을 법적으로 수락할 수 있도록 적절한 행정 절차를 먼저 따랐는지 유의하세요.
zh_cn: 请选择您想请求链接的学生，以便管理员审查和批准您的请求。请注意，应首先遵循适当的行政程序，以确保管理员可以合法接受您的请求。
zh_tw: 請選擇您要請求連結的學生，以便管理員審核並批准您的請求。請注意，應先遵循適當行政程序，以確保管理員能合法接受您的請求。

source: Request linking with student
ja: 学生とのリンクをリクエスト
ko_kr: 학생과 연결 요청
zh_cn: 请求与学生链接
zh_tw: 請求與學生連結

source: Send pending announcements manually
ja: 保留中の告知を手動で送信
ko_kr: 대기 중인 공지사항 수동 발송
zh_cn: 手动发送待定公告
zh_tw: 手動發送待發佈公告

source: Student linking request rejected
ja: 学生リンクリクエストが拒否されました
ko_kr: 학생 연결 요청 거부됨
zh_cn: 学生链接请求被拒绝
zh_tw: 學生連結請求已拒絕

source: Student link removed
ja: 学生リンクが削除されました
ko_kr: 학생 링크 제거됨
zh_cn: 学生链接已移除
zh_tw: 學生連結已移除

source: Session template
ja: セッションテンプレート
ko_kr: 세션 템플릿
zh_cn: 会话模板
zh_tw: 工作階段範本

source: Cloud file link
ja: クラウドファイルリンク
ko_kr: 클라우드 파일 링크
zh_cn: 云文件链接
zh_tw: 雲端檔案連結

source: Reset %s
ja: %s をリセット
ko_kr: %s 재설정
zh_cn: 重置 %s
zh_tw: 重置 %s

source: My global certificate
ja: 私のグローバル証明書
ko_kr: 내 전역 인증서
zh_cn: 我的全局证书
zh_tw: 我的全域證書

source: Message tracking
ja: メッセージ追跡
ko_kr: 메시지 추적
zh_cn: 消息跟踪
zh_tw: 訊息追蹤

source: Messages exchange between %s and %s
ja: %s と %s 間のメッセージ交換
ko_kr: %s와 %s 간 메시지 교환
zh_cn: %s 和 %s 之间的消息交换
zh_tw: %s 與 %s 之間的訊息交換

source: You will receive another email with your password
ja: パスワードが記載された別のメールを受信します
ko_kr: 비밀번호가 포함된 다른 이메일을 받게 됩니다
zh_cn: 您将收到另一封包含您密码的电子邮件
zh_tw: 您將收到另一封包含密碼的電子郵件

source: You must have received another email with your username.
ja: ユーザー名が記載された別のメールを受信しているはずです。
ko_kr: 사용자 이름을 포함한 다른 이메일을 받았어야 합니다.
zh_cn: 您必须已收到另一封包含您用户名的电子邮件。
zh_tw: 您應已收到另一封包含使用者名稱的電子郵件。

source: You must upload a zip file with the same name as the original SCORM file.
ja: 元のSCORMファイルと同じ名前のzipファイルをアップロードする必要があります。
ko_kr: 원본 SCORM 파일과 동일한 이름의 zip 파일을 업로드해야 합니다.
zh_cn: 您必须上传一个与原始 SCORM 文件同名的 zip 文件。
zh_tw: 您必須上傳與原始 SCORM 檔案相同名稱的 zip 檔案。

source: You need to create a skill profile
ja: スキルプロファイルを作成する必要があります
ko_kr: 스킬 프로필을 생성해야 합니다
zh_cn: 您需要创建技能档案
zh_tw: 您需要建立技能檔案

source: Skill level
ja: スキルレベル
ko_kr: 스킬 수준
zh_cn: 技能级别
zh_tw: 技能等級

source: Add item to portfolio
ja: ポートフォリオに項目を追加
ko_kr: 포트폴리오에 항목 추가
zh_cn: 添加到作品集
zh_tw: 新增項目至作品集

source: New document added to course %s
ja: コース %s に新しいドキュメントが追加されました
ko_kr: 과정 %s에 새 문서 추가됨
zh_cn: 课程 %s 中添加了新文档
zh_tw: 課程 %s 新增文件

source: A new document %s has been added to the document tool in your course %s by %s.
ja: 新しいドキュメント %s が %s によってコース %s のドキュメントツールに追加されました。
ko_kr: %s에 의해 과정 %s의 문서 도구에 새 문서 %s가 추가되었습니다.
zh_cn: 您的课程 %s 的文档工具中由 %s 添加了新文档 %s。
zh_tw: 課程 %s 的文件工具中已由 %s 新增文件 %s。

source: Pending surveys
ja: 保留中のアンケート
ko_kr: 대기 중인 설문조사
zh_cn: 待定调查
zh_tw: 待處理問卷調查

source: No pending surveys
ja: 保留中のアンケートはありません
ko_kr: 대기 중인 설문조사 없음
zh_cn: 无待定调查
zh_tw: 無待處理問卷調查

source: Most popular sessions
ja: 最も人気のセッション
ko_kr: 가장 인기 있는 세션
zh_cn: 最受欢迎的会话
zh_tw: 最熱門工作階段

source: Item can be viewed - Prerequisites completed
ja: 項目は閲覧可能 - 前提条件が完了
ko_kr: 항목을 볼 수 있음 - 선행 조건 완료
zh_cn: 项目可查看 - 先决条件已完成
zh_tw: 項目可檢視 - 先決條件已完成

source: Item %s blocks this step
ja: 項目 %s がこのステップをブロックしています
ko_kr: 항목 %s가 이 단계를 차단합니다
zh_cn: 项目 %s 阻止此步骤
zh_tw: 項目 %s 封鎖此步驟

source: Your result at %s blocks this step
ja: %s でのあなたの結果がこのステップをブロックしています
ko_kr: %s에서의 결과가 이 단계를 차단합니다
zh_cn: 您在 %s 的结果阻止此步骤
zh_tw: 您在 %s 的結果封鎖此步驟

source: What do you want to do?
ja: 何をしますか？
ko_kr: 무엇을 하시겠습니까?
zh_cn: 您想做什么？
zh_tw: 您想要做什麼？

source: Follow courses
ja: コースを受講
ko_kr: 과정 수강
zh_cn: 跟随课程
zh_tw: 追蹤課程

source: Teach courses
ja: コースを教える
ko_kr: 과정 강의
zh_cn: 教授课程
zh_tw: 教學課程

source: Edit portfolio item
ja: ポートフォリオ項目を編集
ko_kr: 포트폴리오 항목 편집
zh_cn: 编辑作品集项目
zh_tw: 編輯作品集項目
